предусмотрено 7 страниц игры:
1. Стартовая страница;
2. 1 раунд (два мелких противника)
3. Переход ко второму раунду;
4. 2 раунд (два средних противника)
5. Переход ко третьему раунду;
6. 3 раунд (БОСС!)
7. Конечная страничка

страница 1. 

В основном стилизация и три кнопки: одна ведет к началу игры; вторая показывает
статистику по игре (общее кол-во гибели главного героя и общее кол-во поверженных врагов из localStorage); третья - выход из игры;

страницы 2,4,6.

- враги расположены слева и справа от руки главного героя (1-2 раунды) и чередует право и лево (дополнительная первая механика 3 раунд);
- после гибели первого злодея в 1,2 раунде появляется бутылочка с эликсиром, выстрелив в которую восстанавливается энергия (вторая механика);
- главный герой запускает луч вправо (стрелка кливиатуры или правый клик мышкой), соотвественно луч влево;
- злодеи запускают свои лучи в главного героя с интервалом времени (чем выше раунд, тем интервалы меньше);
- при попадании в персонажа (любого) он становится прозрачнее (реализуем через изменение значения стиля opacity), пока полностью не изчезнет (погибнет);
- у главного героя три жизни после чего игру выбрасывает на начальную страницу;
- главный герой - объект;
- враги - объекты, созданные через class;
- observer  - реакция врагов на выстрел палочки гарри, и наоборот;
- фабрика - опишем какой-то сложный метод главного героя;
- после победы всех врагов в раунде идем в следующий через переход;
- после третьего раунда выход на последнюю страницу.

страницы 3,5

переходные страницы между раундами: фоновая заставка и музыка, пролет совы со звуковыми эффектами и переход к следующему раунду.

страница 7.

В основном стилизация (с указанием авторов и создателей) и две кнопки: одна ведет к началу игры; вторая  - выход из игры;




